Нека отидем на приклюючение!
Това не е много разумно.
Oбичам ви хора!
Ар!
Това става все по откачено
Изглежда сякаш сме  застрашени
Видове
Спри!
Аз никога няма да оцелея!
Не!
Гледайте ни следващата седмица за да видите краят
Мърл: Какво! Но епизодът! Как завършва?
Nekünk csak várnunk kell.
Oh, egy egész hét tele csodás rejtélyekkel és feszültséggel.
Цяла седмица! Да,Мерл,не чу ли музиката?
всичко беше така
дъм-дъм-дъм
Мърл: Не! Не може! Трябва да разбера края. Трябва!
Én nem. Imádom a jó befejezéseket.
Azt kívánom, bár csak tele lenne az életem drámával és feszültséggel!
аз също. Защото аз съм
дъм-дъм-дъм
Човек
Мърл: Да. Това не го успорвам.
Мърл:Сега, бихте ли ме извинили.
Мърл:Всичака тази мистеря, загадачност, краят който няма край.
Мърл:Да, това ме прави много гладен.
Ezek a fedők alatt finom hozzávalók találhatók Merl szendvicséhez.
Az egyik alatt található mustár,
a másik alatt majonéz,
és a harmadik alatt egy mérges kígyó.
MEGHÖKKEN EGY ELKÉPZELT TÖMEGTŐL Melyiket fogja Merl választani?
Мърл: Хъм, този.
Мърл: Този.
Музика
Igen. Kapcsolódj jövőhéten az izgalmas folytatásunkhoz!
Мърл: Какво? Но аз съм гладен.
Мърл: Не мога да чакам до следващата седмица, за да изям сандвичът.
Ó, ne haragudj Merl. Az nem lenne túl izgalmas, nemde?
Мърл: Не ми пука за напрежението.
Искам единствено да си изям сандвича.
ВЪОБРАЖАЕМИ ИЗДИХАНИЯ
Звук на змия
МЪРЛ КРЕЩИ
Kapcsolódj jövőhéten a sokkoló befejezéshez!
Мърл:Не мисля че змията,
Мърл: би изчакала една седмица за да ме изяде.
Дум-Дум-Дум
Ох!
Мърл: A?
Мърл:
Ох! Това истина ли е?
Мърл: Достатъчно. Престани с тази глупост.
Хей,Мерл.Снимаме на живо.
Мърл: Ау! Мисля че ми нарани ръката.
Мърл:Съжалявам, не разбирам. Ние дори не сме еднакъв вид.
Аз съм  сестрата-близначка.която никога си н́ямал
Не бих,аз съм космическа принцеса. Окей
Мърл:Но това все още не е
скалната-закачалка.
Мърл: Това са просто щуротии.
Мърл: Kатерач,
тя се нуждае от големи колове .
Мърл: Нещо вълнуващо или опасно.
Мърл:Аз отивам до тоалетната или спалнята,
На кого му пука?
Мърл: Да, не е толкова опасно.
Мърл: Разбира се, че съм.
Сега, позволете ми да отида до тоалетната.
МЪРЛ КРЕЩИ
Мърл: В гърнето. Акулата. Tова също не беше  катерач.
Мърл:Това, как се случи това?
Гъл говори несвързано
ЗВЪНЕНЕ НА ЗВЪНЕЦ
ЗВЪНЕНЕ
Мърл:Спойлер.
Мърл: Спойлерът, този път той просто се крие н́якаде кадето е безопасно.
Мърл: Къде е мазето?
О, не! Бомбата.
Мърл: преди тя да избухне и отвори река от лава. Помощ!
Мърл
Мърл: Помогни ми!
Хмммммм...има нужда от работа.О сетих се!